الطريق السريع التاسع والأربعين، إثنا عشر"
".(ميلاً من (سان ريفيوجو)، (كاليفورنيا
...فكّري فحسب
كان هذا ذات مرّة قاع البحر
.في المحيط القبتاريخي
إذن؟
إذن ذلك يُضفي منظوراً
،في المُخطط الكبير للأشياء
،كم أننا ضئيلين
.كمْ أننا صغاراً جداً
.ربّما بالنسبة لك
تشو). ماذا لدينا؟)
.(رخصته قيادته تُعرّفه كـ(رايان دي ستيفانو
.كانت المحفظة معه
.لمْ يختفِ أيّ مال
.المفاتيح في المشغّل
.كان خزان البنزين فارغاً
كيف مات؟ -
.أرديَ من الخلف مِن مسافة قريبة -
،ثورة غضب بالطريق
أو عمليّة قتل مأجورة؟
هناك مشروبان غازيّان
.في حامل الشراب
،واحد للحمية
.والآخر عادي
جسم على جانب الراكب، لذا يُمكن للمرء
.أن يفترض وجود شخصين في السيّارة
أين ذهب الآخر؟ -
.هذا سؤال وجيه -
أيّ شيءٍ آخر مُفيد؟ -
.كلاّ، لا نزال نتحقق من الاسم -
.وجدتُ هذا في جيبه
.إنّها بداية
.(أجل، أنا أعرف (رايان دي ستيفانو
.كان يعمل هنا لستة أسابيع
ألا يعمل لديك بعد الآن؟ -
.ليس في الستة أشهر الماضية -
ما نوع العمل الذي كان
يقوم به لك، سيّد (هولمز)؟
.حارس أمن
.أدير جهازاً أمنياً هنا في الكازينو
.السيّد (دي ستيفانو) مُجرم مُدان
.قضى فترة سجن للسرقة والسطو المسلح
أأنت تستأجر في كثير من الأحيان
المُدانين السابقين للعمل في أمنك؟
،كلاّ، أنا لا أفعل ذلك
.لهذا السبب طردتُه
كيف تجاوز تحقيق الخلفيّة الشخصيّة؟
اسمعوا، لا أستطيع الدخول إلى
.سجلاّت الشرطة بمثل سرعتكم
،بمُجرّد أن اكتشفتُ ذلك
.تعاملتُ مع الأمر
أجل، يبدو أنك كرجل
.يتعامل مع الأشياء
.أنت أصبت في ذلك
هل شكّل السيّد (دي ستيفانو) أيّ علاقات
في حين عمله هنا؟ أصدقاء أو أعداء؟
.كلاّ، ظلّ مُنطوياً على نفسه تماماً
أيُمكنك التفكير في أيّ شخص قد يرغب
في إيذاء السيّد (دي ستيفانو)؟
.كلاّ -
يجب أن نتحدّث لرئيسك. أين هو؟ -
.(ذلك سيكون السيّد (شو
.هو ليس مُتواجداً هنا اليوم
ماذا عن أيّ نوع من الأعمال الورقيّة
التي قد تكون لديك على (دي ستيفانو)؟
أين تلك؟ -
.مِن هنا -
أين هو الرجل الآخر؟ -
.هو يفعل ذلك. سيعود لاحقاً -
.مِن هنا
.الأصفاد لمْ تعدعليّ
.لقد أصبحت عليك
،وها هي ساعتك
.جيّدة كالجديدة
.عاصفة من التصفيق لمُتطوّعنا
...في الدير اللامي مِن المشرق -
يا (جاك)، أين الـ50 دولار خاصّتي؟ -
...في الدير اللامي مِن المشرق
...في النصوص القديمة
...(مِن (أتلانتيس
لقد وجدتُ مُفتاحاً للسيطرة على
.مصادر الطاقة المُظلمة... للكون
...بتوجيه هذه الطاقات
...سأنقل مُساعدتي الجميلة عبر المسرح
.لتُعاود الظهور في هذا الصندوق
.بجد يا (جاك). أريد ما هو مُلكي
أين الـ50 دولار خاصّتي؟
.خمسون دولار
!بربّك يا (جاك). أيّها الشحيح المُتدنّي
.أريد أموالي
.(إهدأ يا (جاك
ألا تتعرّف عليّ؟
باتريك جاين)؟)
.كان يجب أن أعرف
،بعض المُضايقات الصغيرة
.وأنت أفسدت إنتقالاً بسيطاً
.(أنت تفقد براعتك يا (جاك
.أنت تُفسد عرضي
.سُعدتُ لرؤيتُك
Lunar Box
.أجل، إنّي أبلي حسناً هنا
هذا العمل مُؤقت فحسب، حقاً، حتى قدوم
.(البرنامج الترفيهي الجديد في (سيزرز
.هذا هو التالي... ربّما -
.هذا رائع -
.أجل. أنا مُتحمّس
.أنا مُتحمّس بشدّة
ما الذي حدث يا (جاك)؟
.كنتَ تتوجّه إلى القمّة
.ما زلتُ كذلك
...إنّما
.إنحرفتُ عن الموضوع
.علقتُ في بعض الأشياء
.تمّ إعتقالي لتعاطي المُخدّرات
.قضيتُ فترة سجنٍ
،ليس أمراً جللاً
...إنّما
...أفسد الأمر مع حجوزاتي قليلاً، لذا
هذا هو عالم الإستعراضات، أليس كذلك؟
...لكنّي أعمل على طريق عودتي
.ثرثرة، ثرثرة، ثرثرة، هذا أنا
ما الذي كنتَ تفعله أنت يا (باتريك)؟
.أنا أعمل مع الشرطة
.مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات
.أنا أحقق في جريمة قتل
.أنت تمزح معي -
.كلاّ. كلاّ -
...في الواقع
.هذا عملي
هل تعرف هذا الرجل؟
.كلاّ، لمْ يسبق لي رؤيتُه
.بجد
.كلاّ، كلاّ
كيف أنت مِن بين كلّ الناس
تقوم بالعمل مع الشرطة؟
ألمْ تسمع ما حدث؟ -
كلاّ. اسمع ماذا؟ -
.إنّها قصّة طويلة
.أنا هنا
حسناً، آسف لأنّي لمْ أقدّم
.المزيد من العون أيّها الضابط
.(سُعدتُ لرؤيتُك بحالٍ طيّب يا (جاك
،آخر مرّة رأيتُك فيها كانت قبل 16 عاماً
،(عندما صارحتني في (كانساس سيتي
،ولأجل ما يستحق
.أنت لا تبدو مُسنّا
،حسناً، شكراً لك
.(لكنّك مُخطئ يا (باتريك
.أنت مَن صارحني -
.ذاكرتُك جيّدة -
.الوُسطاء الروحانيين
.ثرثارون بشدّة. بدون مهارات
.أراك لاحقاً
تقرير المقذوفات يقول
.أنّ الرصاصات عيار 38
ما يُفسّر سبب عدم وجود أغلفة
.في مسرح الجريمة
وجدنا بصمات (دي ستيفانو) بجميع أنحاء
.السيّارة وعلى واحد من أكواب الصودا
هناك بصمات مُختلفة
.على الكوب الآخر
،لمْ نجد أيّ شيءٍ حتى الآن
.لكن لا نزال نبحث
.لو كانوا في النظام، فإننا سنجدهم -
حسناً، ما الذي عرفناه حول (دي ستيفانو)؟ -
.(ترعرع بالقرب من حدود (أوريغون
يدّعي أخاه أنّه كان يُحاول تصويب مسار
.حياته منذ تمّ إطلاق سراحه مشروطاً
،يقولون ذلك دائماً
أليس كذلك؟
،جميع المسارات... مدينة جديدة
...وظيفة جديدة، بداية جديدة
.ترك جميع التأثيرات السيئة في الخلف -
.والتعرّض للطرد سيضع عراقيل في ذلك -
ما الذي قام بعمله بعدما خسر وظيفته؟ -
.لا شيء -
ماذا تقصد بـ"لا شيء"؟ ألمْ يجد
وظيفة أخرى؟ ألمْ يعد إلى الشمال؟
.كلاّ، لقد تسكّع في (سان ريفيوغو) حتى قتل -
.إليكم شيئاً. إتّصلتُ بضابط إفراجه المشروط -
قال أنّ (دي ستيفانو) دخل في شجار مع شخص
.(غير معروف بحانة خارج (سان ريفيوغو
ضابط الإفراج المشروط تغاطى
.عن الأمر وتركه يختفي
متى كان ذلك؟ -
.قبل بضعة أشهر، بعدما طُرد -
حسناً، ماذا عن الكازينو؟
هل وجدنا أيّ صلة؟
.(أجل، المالك رجل اسمه (نيكي شو -
.أشيع أنّه فرد عصابة لأجل ما يستحق -
(تشو)، أنت و(ريغسبي)
(تحققا من تحرّكات (دي ستيفانو
.التي أدّت إلى مقتله
.تحققا لو بإمكانكما إيجاد أيّ شيءٍ
.غرايس)، تتبّعي قتال الحانة) -
.لكِ ذلك أيّتها الرئيسة -
أتُخطط لأخذ أيّ اهتمام بهذه القضيّة؟ -
.أنا أبحث عن أدلة -
.أجل، في الصحيفة
.بالإضافة، سمعتُ كلّ كلمة
حقاً؟ -
.نعم -
إمّا أنّ ضحيّتنا مُجرم قاسٍ
.أو أسيء فهمه مأساوياً
.أيضاً، الكازينو قد يكون مُرتبطاً بالمافيا -
حسناً، إذن ماذا تعتقد؟ -
"ماذا أعتقد؟"
.اعتقد أنّي جائع
.مرحباً
ماذا أصنع لكِ؟
إنّي فضوليّة حول قتال حدث هنا
.قبل بضعة اشهر، يخصّ هذا الرجل
.هذا (رايان). أجل
.ضربا بعضهما بشكل قاسٍ
أنت تعرف السيّد (دي ستيفانو)؟ -
عمّ يدور هذا؟ -
لقد قتل. ألا تعرف شيئاً حول ذلك؟ -
ماذا حدث؟ -
لقد أرديَ. ماذا يُمكنك أن تُخبرني عنه؟ -
.لقد كان رجلاً صالحاً، إنّما... حادّ الطباع -
أهكذا بدأ القتال؟
،أجل، بعدما خسر وظيفته في الكازينو
،كان يتحدّث دوماً حول العودة إليهم
،لذا عندما ظهر الرجل الذي طرده ذات يومٍ
.أجل، فقد (رايان) أعصابه
أكان ذلك (شو)، مالك الكازينو؟
أو الرجل الآخر، رئيس جهاز الامن؟
لا أعرف. رجل أسود كبير
.مع رأس محلوق الشعر
هل اِنتهيت مِن تناول الطعام؟
دخل (دي ستيفانو) بقتال في حانة مع الرجل
.(الأمني من الكازينو... (دانتي هولمز
.أعتقد أنّ علينا التحدّث معه مرّة أخرى -
.مُثير للإهتمام. سأهتمّ بالأمر -
ماذا تقصد؟ أين أنت؟ -
.سأعود قريباً. سنتحدّث آنئذٍ
.(آسف بشأن ذلك، سيّد (شو
.إذن تقول الإشاعة أنّك مُلائم
،هل ضربت (دي ستيفانو) بشدّة، قتلته
شوّشته، أياً كانت العبارة التي تستخدمها؟
.هذا مُضحك
اسمع، هل الأمر مُحرج
أننا وظّفنا مُجرماً مُداناً؟
.بالطبع
هل يُورّطنا ذلك في وفاته؟
.كلاّ، على الإطلاق
هل يجعلنا ذلك مسؤولين بأيّ شكل
.من الأشكال؟ لا أعتقد ذلك
ماذا عن القتال الذي خُضته مع (دي ستيفانو)؟ -
أيّ قتال؟ -
.كان ثملاً وغاضباً عليّ لطرده
.لا يُمكنك لومه على ذلك
.إذن أنا ضربتُه قليلاً
،لمْ أرَ سبباً للتحدّث حول ذلك
.لرؤيتي أنّه لا تُوجد صله لتعرّضه للقتل
،حسناً، يبدو ذلك معقولاً بما يكفي
ومَن الذي يُريد هذا النوع من الدعاية؟
.صحيح
.اسمع، إنّي أدير مؤسسة رائعة هنا
.كلّ شيءٍ هو الأفضل
الشهر المُقبل، لديّ بطولة دوليّة
.قادمة في لعبة البوكر
.تغطية أحداث كبيرة
.سوف تكون كبيرة
لمْ تكن تعرف حول القتال؟ -
.كلاّ -
(وأنت لا تُمانع أنّ (هولمز
كان يحجب تلك المعلومات عنك؟
.كلاّ
أهناك أيّ شيءٍ آخر تودّ أن تعرفه؟
.عملي عبارة عن كتاب مفتوح لتطبيق القانون
.كلاّ، لقد اِكتفيت، شكراً
.استمتع بالعرض
ما الأمر؟
وجدنا محطة البنزين حيث
توقف (دي ستيفانو) وراكبه
.لتعبئة البنزين، وشراء المشروبات الغازيّة
.لقد عرفنا هويّة الراكب
اسمها (هولي دانفرز). دفعت ثمن
.المشروبات بإستخدام بطاقتها الإئتمانيّة
.لمْ تُستخدم منذ ذلك الحين
.تُهمتين بتعاطي المُخدّرات
.يُوجد هناك عنوان
.أحسنتما عملاً
.اذهبا وأقبضا عليها، لكن كونا حذرين
،لو أنّها أعدمت (دي ستيفانو) بدمّ بارد
.فإنّها على الأرجح ستُكافح
.حسناً
.سنُهاتفكِ لو وجدنا أيّ شيءٍ
أأستطيع مُساعدتكما؟ -
.مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات -
أتعرف امرأة تُدعى (هولي دانفرز)؟ -
.بالتأكيد. نحن نعرفها -
.المقطورة رقم 60
.مُستأجرة مُحترمة
.رفيقتها بالسكن (شيريل) إنتهازيّة
.هي تشكو مِن ضغط المياه
هل هي في مقطورتها؟ -
.كلاّ، لقد ذهبت مع شابّين قبل يومين -
.زوجتي ترى كلّ شيءٍ
.لا أحد يلوذ بشيءٍ هنا
أتعرفان هذا الرجل؟ -
.نعم، هذا هو -
،نعم، تذكّرتُه لأنّ أحدهم نسيء شيئاً
.ومِن ثمّ عاد للحصول عليه
هل بإمكاننا التحدث لرفيقة السكن؟ -
.لا أعتقد أنّها في الداخل -
،لقد مررتُ بوقتٍ سابق للتحقق التروبين
.لكنّها لمْ تُجب
أيّ فرصة أن نُلقي نظرة في المقطورة؟
.ذلك سيكون مُفيداً لنا كثيراً
.بالطبع يُمكنكما ذلك
.نحن نُدير مكاناً نزيهاً
.اذهب وأحضر المفاتيح -
.أمركِ يا سيّدتي -
.توجّها إلى هناك
.سيأتي ويُقابلكما
.شكراً لكِ -
.مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات
.نُريد أن نتحدّث إليك
.أتريان؟ لا أحد بالمنزل -
هلا فتحته، من فضلك؟ -
.أجل، بالتأكيد
.تراجع للخلف
مرحباً؟
.مديرة مقطورتكِ سمحت لنا بالدخول
شيريل)؟)
،جهّزوا أنفسكم، سيّداتي وسادتي
.لتروّعوا وتُذهلوا
ماذا فعلت بي؟
.لا أستطيع أن أشعر بأصابع قدمي
أين هي أصابع قدمي؟
.لا أشعر بأصابع قدمي
.أنتِ، أنظري
.رأسها في صندوق، لكنّها ما زالت تتكلّم
.هذا جنونيّ
.جنونيّ
.هولي دانفرز) المُشتبه بها الرئيسيّة)
ماذا نعرف عنها؟
،حسناً، وفقاً لسجلاّت إفراجها المشروط
.لقد فعلت كلّ ما يُفترض بها القيام به
لقد ابتعدت عن المُخدّرات
.وبقيت بعيدة عنها
،اجتازت كلّ اختبارات تعاطيها
،ذهبت للإستشارات المُنتظمة
حتى أنّها وجدة وظيفة جيّدة كنادلة
.(في مكان يُدعى (بيغ فرانك
بيغ فرانك) خارج (سان ريفيوغو)؟) -
.أجل -
.هناك حيث خاض (دي ستيفانو) قتاله
.لابدّ أنّهما إلتقيا هناك
ربّما مُثلث حب قد فشل؟
دي ستيفانو) و(دانفرز) إرتبطا، ومِن ثمّ وجدتُه)
.يخونها مع رفيقة سكنها، وقتلت كلاهما
هل لديها تاريخ من العنف؟ -
.كلاّ -
.يجب أن نبحث بشكل أعمق
،(فان بيلت)، اذهبي إلى (بيغ فرانك)
.وأنظري ما يُمكنكِ اِكتشافه
.حسناً
!طلب جاهز
هولي)؟ هي واحدة من أفضل نادلاتي. لماذا؟) -
متى تحدّثت معها آخر مرّة؟ -
كان يُفترض أن تعمل اليوم. إتّصلت هذا
.الصباح، قالت أنّ عليها تفويت مُناوبتين
!طلب جاهز
إتّصلت؟ ماذا قالت؟
.تحتاج بعض الوقت لأجل مسألة شخصيّة
.بدا لي غريباً، لذا لمْ أستفسر عن الأمر
.كما قلتُ، هي واحدة من أفضل نادلاتي
!أنتِ
!طلب جاهز
.شكراً لكِ
مرحباً يا (باتريك). ما الأمر؟
.حسناً، لقد لحقتُ بالعرض
.كان رائعاً. سلس جداً
.السفنكس، لعبت بشكل جيّد
.أعجبني صندوق الإختفاء
.بالطبع كلّ شيءٍ حول المُساعدة
.(أنا (باتريك
.(أنا (تريش -
.نحن أصدقاء قدامى -
.(آسف. هذا (فنسنت) وَ(سكيدي
.هما الساحران اليافعان اللذان أعلّمهما
.مرحباً
.أنا و(جاك) كنّا نعمل بدائرة الكرنفال معاً
التعليم، صحيح؟
.حسناً، هذا عظيم
كان ذلك الرجل المُتزمّت
.الذي يأبى إخبارك بالوقت
لا يزال مديناً لي بـ50 دولاراً
مِن قبل 16 عاماً؟
.أنا لا أتذكّر هذه الـ50 دولار -
بالطبع أنت لا تتذكّر. أوَتعرف؟ -
.سأترك ذلك الأمر وشأنه
.على أيّ حال، يجب أن اذهب
.كان تمثيلاً عظيماً
.تشرّفتُ بمقابلتكم
.كُونوا بحال جيّدة
.شكراً. سأتصل بك
سنخرج معاً، حسناً؟
.(بالتأكيد يا (جاك -
.حسناً -
.(مرحباً يا (ليزبن
هل تتساءلين متى سأعود؟ -
.كلاّ، على الإطلاق -
.لا أريد أن أفرض عليك
.لا بأس معي كلّما وجدت أنت وقتاً
.سُخرية
.لا تُناسبكِ على الإطلاق
.أنا أعمل على القضيّة
.في الواقع، إنّي وشيك مِن حلّها
.حقاً؟ وكذلك نحن -
حقاً؟ ماذا لديكم؟ -
.يبدو أنّها جريمة عاطفيّة
امرأة تُدعى (هولي دانفرز) كانت آخر
،شخص رأت (دي ستيفانو) قبل وفاته
ولقد وجدنا رفيقة سكنها
.ميّتة في مقطورتهما
أجل، وكانت (دانفرز) نادلة في الحانة
.التي خاضت (دي ستيفانو) قتاله
.حسناً، يبدو الأمر منطقياً الآن -
.أجل، لأنّي وضّحتُه لك للتو -
متى ستعود؟
.(سنتحدّث لاحقاً يا (ليزبن
.شكراً
...(اِنتظر. (جاين
.الأمن مُحكم جداً
.كانت 12 دقيقة يا رجل
.لقد تحققنا منها مرّتين
.آسف يا رجل
...يا إلهي. لابدّ أنّ هناك -
.لا تُوجد هناك وسيلة يا رجل -
.لقد حاولتُ يا رجل
.شكراً. شكراً لك
.(مرحباً يا (جاك
مِن أين أتيت؟
.أنا أعرف ما يجري -
ما الذي تتحدّث عنه؟ أكنت تتبّعني؟ -
الطريقة التي تداعيت بها على المسرح
.عندما صرختُ عليك كان الدليل الأوّل
،(ومِن ثمّ كذبت حول معرفتك بـ(دي ستيفانو
.والآن أنت تتسكّع مع مُدانين سابقين
.أصدقاؤك أكثر إحترافيّة ممّا يبدون
ولابدّ أن أقول. لقد قاموا بعمل
.رائع في مُراقبة هذا المكان
ما الذي تقصده؟ أيّ مكان؟
.(أنت تُخطط لسرقة الكازينو يا (جاك -
.لا تُوجد هناك غاية لإخفائه -
.إخرس -
،بإمكانكِ إيقاعي في الكثير من المتاعب
.الناس تسمعك حينما تتحدّث هكذا
السؤال هو لماذا؟
.لست من النوع السارق للكازينوهات
،لا أعرف ما تتحدّث عنه
.ولابدّ أن تترك الأمر وشأنه
...أنت خائف... عرفتُ ذلك مُنذ البداية
.لكن ليس على نفسك، بل على شخص يهمّك
.توقف. إنّي أعني ذلك
.أغرب مِن هنا
هولي دانفرز) هي خليلتُك. لقد تمّ إختطافها)
.بواسطة مَن يُحاول جعلك تسرق الكازينو
.نعم. لكن لا يُمكن سرقته
.هذا أمر مُستحيل
(حقاً؟ أقصد، إنّه ليس حصن (نوكس
هل هو صعب للغاية؟
.كنتُ أتمعّن الأمر من جميع النواحي
،لا أستطيع أن أرى كيف يُمكن القيام بذلك
وهُم بحوزتهم (هولي)، ولا يُوجد هناك
.شيء يُمكنني القيام به لإنقاذها
.مهلاً. لا تقلق
يُمكنني مُساعدتك. حسناً؟
ماذا تفعل؟ -
.أتّصل بالشرطة -
،كلاّ، لقد قالوا: أيّ تلميح للشرطة
.وسوف يقتلونها. قالوا لي ذلك
حسناً. إذن علينا أن نفعل
.ذلك بالطريقة الأخرى
أيّ طريقة أخرى؟
.أنا سأسرق الكازينو لأجلك
.هذا ما أرسلوه لي
ألديك أيّ فكرة عمّن أرسله؟ -
.كلاّ -
.لكنّك تعرف كيف هو الأمر
.إنّي ألتقي بكلّ أنواع الناس
.هناك بعض الحالات الصعبة في هذه البلدة
.يُمكن أن يكون أيّ شخص
لمَ الآن؟
،الأوّل من الشهر تكون الخزنة مُمتلئة تماماً
.فمن يفعل هذا، يعرف كيف يعمل الكازينو
حسناً، سأللقي نظرة بالمكان
.وأرى ما يُمكن القيام به
.لا يُمكن القيام بذلك
،فينس) و(سكيدي) يُوافقان)
.وقد فعلوا أموراً كهذه مِن قبل
ويفعلون هذا بدافع طيبتهم؟ -
.بالطبع لا -
هُم لا يعرفون شيئاً عن عمليّة الإختطاف
.أو حول (هولي). لا يُمكن لأحد أن يعرف
،ماذا عن (تريش)؟ هي مُشاركة
صحيح؟ ما مقدار ما تعرفه؟
،(ما يعرفه (فينس) و(سكيدي
.لا شيء أكثر
.حسناً. سنلتقي غداً لمناقشة الأمر أكثر
.وأعتقد أنّ عليك تقديمي لفريقك
.(يا (جاين
.شكراً -
.أجل. بالتأكيد -
.مرحباً. لقد وجدتُ شيئاً -
ما هو؟ -
(أتذكر إخبار (هيليون) لـ(جاين) و(ليزبن
أنّه لمْ يكن يعرف (دي ستيفانو)؟
.أجل -
.ألقِ نظرة على هذا -
جاك هيليون) خبير الفنون المُظلمة يُؤدّي السحر)"
".(بمُساعدة مُوظف الكازينو (رايان دي ستيفانو
هل أخبرت (ليزبن) بذلك؟ -
.كلاّ. إكتشفتُه للتو -
ما قصّة الزهور؟ -
.(إنّها لـ(سمر -
سمر)؟ مُخبرتُك السريّة؟) -
.أجل -
.حسناً -
.تُصبح على خير -
.(أحسنت عملاً حول (هيليون -
.نعم. شكراً. تُصبح على خير -
.يا للعجب
من الطارق؟ -
.هذا نحن -
.مرحباً يا فتيان -
عمّ يدور هذا يا (هيليون)؟ -
.أنتما مُتأخّران. اجلسا
.لدينا عمل كثير
ماذا يفعل هنا؟ -
.جاين) سيُنفذ المُهمّة معنا) -
حقاً؟ -
.لستُ واثقاً من ذلك -
كيف نعرف أنّ بإمكاننا الثقة بهذا الرجل؟ -
.لا بأس. يُمكنكما الثقة به. هو واحد منّا -
.أنت تقول ذلك
.لن أقوم بهذه المُهمّة معه
.حسناً، طيّب
.اِرحلاً عن مليون دولار
لأخبرك الحقيقة، لمْ أكن أعتقد
.أنّ لديك الشجاعة لذلك حقاً
.أرنا خُطّتُك -
.ذلك لا يعني أننا مُوافقان -
،الصالة، أرضيّة الكازينو، الخزنة
رصيف التحميل. صحيح؟
...أول أمر في العمل
.القفل للخزنة
،حسناً، إنّه قفل ذو إجراءات أمنيّة مُشدّدة
.باستخدام تركيب من تسنّن جانبي ودبابيس
،أستطيع الوصول إليه
.لكنّه سيستغرق وقتاً أكثر ممّا لدينا
.يقوم الأمن بالمرور كلّ خمس دقائق -
.إذن فإننا سنحتاج إلى مُفتاح -
،هولمز)، رئيس الأمن)
.يحمله معه بجميع الأوقات
.سوف أهتمّ بذلك
...الخزنة
أنتما راقبتماها البارحة، أليس كذلك؟
.أجل
،الباب في الغرفة الرئيسية في الكازينو
..."مُعلّم عليه "للأشخاص المُصرّح لهم فقط
مدخل لمنطقة ما وراء الكواليس
.والمدخل الذي يُؤدّي إلى الخزنة
،هناك بوّابة فولاذيّة
.ومِن ثمّ الباب للخزنة
.هناك نافذة صغيرة موضوعة فيها
داخل الخزنة هناك غرفة فارغة
.مع التأمين المُثبّت في الحائط
.لا يوجد مكان للإختباء هناك
،هناك كاميرات خارج الخزنة
.لكن بإمكاننا وضعها على تسجيل مُكرّر
.لن يعرف أحد الفرق
.تلك ليس المُشكلة
المُشكلة أنّ الحرّاس يأتون للتحقق
.من الخزنة كل خمس إلى ستّ دقائق
الخزنة ليست مُعقدة، لكن ستستغرق
.منّي أكثر من ست دقائق لفتحها
حسناً، إذن نحن بحاجة للوصول
،إلى الخزنة بدون أن نُرى
نحتاج لإعادة المُفتاح لـ(هولمز) قبل أن يُدرك
أنّه اختفى، ومِن ثمّ نحتاج لفتح الخزنة
،دون أن نُرى
.نسرق المال، ونهرب
.أجل، هذا كلّ شيءٍ
أجل. حسناً، لو بإمكاني إيجاد طريقة
.للقيام بذلك، فإنّ عليكما مُجاراة ما أقول
بدون أسئلة. بدون جدال. نعم؟
.نعم، بالتأكيد
...مِن الأفضل أن تكون صريحاً
وإلاّ فإنّ لدينا مُشكلة
المُشكلة الوحيدة التي أتوقعها
.هي إستعدادك في الوقت المناسب
متى سنقوم بتنفيذ المُهمّة؟ -
.هذه الليلة -
.أجل. دعونا نُباشر العمل
.جاين)؟ يجب أن نتحدّث معك)
.حسناً، يبدو ذلك مشؤوماً
.يجب أن أتحدّث إليكم كذلك
.يبدو أنّ صديقك (جاك هيليون) الفاعل -
أتعتقدون ذلك -
.(لقد عرف ضحيّتنا (دي ستيفانو -
.(وكان يُواعد (هولي دانفرز -
.نعتقد أنّهما كانا في ذلك معاً -
في" ماذا؟" -
.(قتل (رايان دي ستيفانو -
.نعم. حسناً، إنّها نظريّة -
.وأنت تعتقد أنّها خطأ
.حسناً، أنا أعرف أنّها خاطئة
.أقصد، إنّها بعيدة تماماً عن الغاية
.أنا آسف -
.وأنت بالطبع تعرف القصّة الصحيحة -
أجل، أنا أعرف، وأعرف كيف
.أغلق هذه القضيّة بإتقان
.إذن؟ أخبرنا
.سأفعل، لكننا في وضع صعب جداً
،هناك حياة على المحك
ويجب أن تتحمّلوني، لأنّ ما أنا على وشك
...قوله قد يبدو جنونياً قليلاً، لكن
.ثقوا بي
.هذه هي الطريقة الوحيدة
."لقد قال "فكرة جنونيّة -
."لقد قال "ثقوا بي -
.علامة سيئة دوماً
.حسناً، اسمعوا، أنا مُجرّد مُستشار هنا
.ليس علينا القيام بكلّ بذلك معاً
أقصد، بإمكاني التصرّف بنفسي
.بطريقة أو بأخرى
.انتظر
.سأتحمّل معك
.تحدّث
إنّهم الخاطفين. لقد قدّموا لنا موقع
.إلقاء المال بعد إنجاز المُهمّة
حسناً، أخبرهم أننا لن نفعل أيّ شيءٍ
.حتى نعرف أنّ (هولي) على قيد الحياة
.حسناً
.هُم يُرسلون شيئاً
.يا إلهي
.(حسناً، حافظ على رباطة جأشك يا (جاك
.لدينا مُهمّة يجب أن نقوم بها هنا
حسناً؟ أعد مُراسلتهم. أخبرهم أننا سنأخذ
.المال لموقع الإلقاء تماماً مثلما قالوا
حسناً؟ -
.حسناً -
.دعنا نتحرّك
أين كنتما؟
.لقد مضت أربع دقائق
هل نحن مُستعدّون؟
...هناك أمر واحد صغير
أفراد الشرطة
الذين يقومون بالتحقيق في مقتل
.دي ستيفانو)... هُم هنا مُجدداً)
،أردتُكم أن تعرفوا فحسب
.حتى لا تفزعوا إذا رايتموهم
.سُحقاً -
.يجب أن نلغي المُهمّة -
.كلاّ، لن نفعل ذلك
.كلّ شيءٍ سيسير كما خطط له
.هُم يعملون على جريمة قتل
.لن يُفكّروا قط بعمليّة سرقة
نحن سنفعل ذلك تحت أنوفهم. حسناً؟
.حسناً
.دعونا نفعل هذا
.لتُرفع الستارة
.مرحباً بكم يا سيّداتي وسادتي
.هذه الليلة سأبهجكم وأدهشكم
.سترون أشياءً ستجعلكم تشكّون بأعينكم
كلّ شيءٍ جاهز؟ -
.جاهز -
.لا أصدّق أننا نفعل هذا -
.أنا التي تقوم بهذا -
،حسناً، نعم، لكن من الناحية القانونيّة
...نحن شركاء، لذا فإنّي أعني
هلا صمت؟
.(مرحباً يا (غرايس
.يا له مِن حظ أن ألتقي بكِ مُصادفة هنا
مرحباً يا (جاين). أأنا مُتأخّرة؟ -
.كلاّ. اِتبعيني -
عرضي المُقبل هو شيء تعلمتُه
...(من اليوغانيّة الغامضة في (دارامشالا
،كيف ترى بإستخدام عقلك النجمي
.وليس بحواسك الجسديّة
.سوف أحتاج إلى مُتطوّع
.أنت يا سيّدي -
.كلاّ -
.هيا يا جماعة. صفقوا له
.هو خجول فحسب
.اِمضِ قدماً
.أريدك أن تفحص هذا الغطاء
مِن المُستحيل أن ترى من خلال، صحيح؟
.حسناً
.نعم، لا يُمكنك الرؤية منه
.شكراً لك
.تراجع خطوة للخلف
.حسناً
.هو قادم
أتستطيع أن ترى؟ -
.كلاّ. أنا أعمى تماماً -
عظيم، الآن مِن مُتطوّعنا، هل يُمكن أن أحصل
.على أيّ شيءٍ؟ أي شيءٍ، من فضلك
هلا حصلتُ على الضوء هنا، من فضلك؟
ما هو الشيء الأوّل الذي أريك إيّاه؟
هل هي محفظة؟
.بإمكانك العودة إلى مقعدك
.شكراً لك
.سوف آخذ الآن مِن الجمهور
.يُمكن لأيّ شخص أن يُعطيني شيئاً
.حسناً. القبعة والنظارات
.(دانتي هولمز)
.(أودّ أن أقدّمك لـ(غرايس فان بيلت
.هي عميلة في مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات
.تودّ أن تسألك بعض الأسئلة
.أعتقد أنّكما ستنسجمان معاً
.مرحباً
إذن... أنت رئيس الأمن، صحيح؟
لمْ يراكما أحد، صحيح؟
.لمْ يرانا أحد -
هل حصلت على المُفتاح؟ -
.مثل أخذ حلوى من طفل
هل نحن بأمان؟
.نحن بأمان
.حسناً
.كلّ شيءٍ جاهز
.لديك تقريباً خمس دقائق ونصف
،جيّد، جيّد، جيّد، جيّد
.جيّد، جيّد، جيّد، جيّد
حسناً، يجب أن أعيد هذا المُفتاح
.لـ(هولمز) قبل أن يُدرك أنّه اِختفى
.اِنتظر
.يديّ -
ماذا؟ -
.لا أعتقد أنّ بإمكاني القيام بهذا
.أنا لن أصبح مُجرماً
.حسناً
يجب أن تُعيد هذا المفتاح
.(إلى جيب (هولمز
.سأبقى هنا وأساعده
.جيب سترته الأيمن
.تذكّر... جيب سترته الأيمن -
.حسناً -
.حسناً يا (جاك). أنظر لهذه العُملة
.انظر إلى مدى لمعانها
.انظر لطريقة سقوط الضوء عليها
،كما تتنفس
.ستشعر أنّ جسدك إسترخى
أعتقد أنّك ستكون قادراً
.على إخباري بما لديّ الآن
هل هي نظارتين؟
.أراك قريباً كما آمل -
.أجل، بالتوفيق -
ألديك شيء تودّ عرضه؟
،(عندما أفرقع أصابعي يا (جاك
.أنت ستشعر بالهدوء والراحة
.وسيكون سهلاً لفتح الخزنة
،(عندما أفرقع أصابعي يا (جاك
.أنت ستفتح الخزنة بسهولة كبيرة وسرعة
ما رأيك لو نفتح الخزنة؟ -
.حسناً، ها نحن أولاء -
غرايس)، هل رأيتِ (جاين)؟) -
.كان هنا قبل لحظات -
.حاذر يا بُنيّ
.إعذرني يا سيّدي
أيّ طريق يقود إلى الحمام؟
.مِن هناك
.إعذراني أيّتها العميلتين
.يجب أن أعود للعمل
.أأنتما مُستعدّان؟ دعونا نذهب
.أنت يجب أن تعود إلى المسرح
.حسناً. سأتولى ما تبقى من هذا
.حان وقت جلب الشاحنة لرصيف التحميل
حسنا.
.شكراً لكم يا سيّداتي ويا سادتي
،ولعرضنا الأخير
هلا حصلتُ على شيءٍ، من فضلك؟
أعتقد أنّك ستكون قادراً
.على إخباري بما لديّ الآن
...أنتِ تحملين
.مجموعة من مفاتيح السيّارة
.أمسكتُ به
حسناً. أنا و(فيني) سنتبعك
.من الخلف في السيّارة
ألديك المفاتيح؟
.أجل -
.حسناً -
نحن سنفترق، وسنلتقي بمحطة توقف
الشاحنات في "آي-90"، حسناً؟
.لا تقلق
.نحن لن نفترق
.أحسنتم عملاً يا رجال
.فعلنا ذلك. تهانينا
.حسناً
.أحسنتم
.لا تبقيا بالمكان
مكتب التحقيقات سيكون
.في المكان بوقتٍ قريب
ما الدافع لمُعانقتي يا رجل؟
.أنا أكره ذلك
من يهتم يا صاح؟
.نحن أغنياء
.افتح السيّارة. دعنا نذهب -
.لقد أخذ المفاتيح -
!الوغد أخذ المفاتيح
هذا ليس أسوأ ما في الأمر. دعاني
.أرى يديكما. أنتما رهن الإعتقال
.تأهّب. ها هُم قادمون
هولي)؟) -
.(توقف هناك يا (جاك -
تريش)؟)
.إستديرا... ببطء
.افتح الجزء الخلفي من الشاحنة -
ماذا تفعلين يا (تريش)؟ -
.افتحه
.دعني أرى المال
.المال في الصندوق
.(ستكون الأمور على ما يُرام يا (هولي
أجل، بالتأكيد ستكون كذلك
.اذهبوا إلى هناك. اصطفوا. تحرّكوا
.تريش)، ليس عليكِ القيام بهذا) -
.هو مُحق. ليس عليكِ قتلنا -
،أنت مُحق. ليس عليّ ذلك
.لكنّ الأمر أنظف بهذه الطريقة
كلّ شخص يُمكن أن يُحدّدني سيموت، وسأكون
.في طريقي للمكسيك مع صندوق مليء بالمال
!إرمِ المُسدّس وارفعي يديكِ
.صندوق الإختفاء
.(لقد تأكّدت المقذوفات للمُسدّس يا (تريش
،أخبرينا سبب فعلكِ ذلك
وسنطلب من المُدّعي العام إبعاد
.عقوبة الإعدام من القرار
ماذا تقصدين بـ"سبب فعلي ذلك"؟
.للحصول على المال، بالطبع
.كنتُ أسرق كازينو
.حسناً
(أتعتقدين أنّي كنتُ عنيفة لأنّ (جاك
كان يُواعد نادلة حقيرة بدلاً منّي؟
.أنتِ مُخطئة تماماً
.لمْ أهتم إطلاقاً
.كان حول المال تماماً -
.حسناً -
كان (دي ستيفانو) هو مَن
،أعطاني الفكرة في البداية
.(انتحب دوماً للإنتقام من (هولمز -
وكان (دي ستيفانو) مَن خطف (هولي)؟ -
.نعم -
لمَ قتل رفيقة السكن؟ -
.كانت في المقطورة، لقد رأته
.يا لسوء حظّها
،(عندما أحضر لكِ (هولي
.قمتِ بالتخلص منه
.لمْ أستطع أن أثق به
،لقد قتل تلك الفتاة البريئة المسكينة
.مِن دون أدنى شعور بالندم
.حتى أنّه ضحك حول ذلك
.لا توجد حدود أخلاقيّة
أنتِ كنتِ على وشك قتل ثلاثة
.أشخاص أبرياء بنفسكِ قبل قليل
.ولكنتُ شعرتُ بالفظاعة حول ذلك
.هناك فرق
.أنتِ مجنونة أيّتها السيّدة
.وقعي هنا
.لا يُمكننا شكرك بما يكفي
.أنا أدين لك بمعروف كبير
.صحيح. معروف كبير
.بالإضافة إلى 50 دولار
.أنت قلت أنّك ستنسى تلك -
.إذن أنت تعترف أنّك تدين لي -
كلاّ. اِنتظر، متى تحمّلتُ
هذا الدين، على أيّ حال؟
.(أنت صارحتني في (كانساس سيتي
.أعتقد أنّه كان في عام 1993
،كانت هناك فتاة
...ليست جـ
.أصارحك؟ مِن فضلك
.ذلك لمْ يحدث أبداً
ما هي المُخدّرات التي قبضت بسببها؟
.بيكـ)... أنا فضوليّ)
أتريدين فنجاناً من القهوة؟
.لأنّ لديّ شعور أنّ هذا سيستمر لفترة طويلة
لأنّ أياً كانت، أخشى أنّها قد
.قوّضت الأساس لقصر ذاكرتك
أنا آسفة. أنا لمْ أرَ (جاك) قط
.بهذه الحالة مِن قبل
.لا حاجة للإعتذار
.جاين) لديه ذلك التأثير على الناس)